<?xml version="1.0" encoding="ISO-8859-1"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
 
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
    xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
    xmlns:a4j="http://richfaces.org/a4j"
	xmlns:rich="http://richfaces.org/rich"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
	xmlns:fn="http://java.sun.com/jsp/jstl/functions">
 
<ui:composition template="/resources/templates/template.xhtml">
	
	<ui:define name="content">
		<h:form>
	        <h:outputText value="INFO COFRADE" 
	        	style="display:block; width: 100%; font-size: x-large; text-align: center;
	        	margin: 2em 0;" />

			<p>
			Nam nisi lorem, scelerisque vel auctor ac, lacinia fermentum dui. Cras sodales neque turpis. Cum
			sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Mauris iaculis
			viverra enim, nec consequat urna pretium et. Phasellus nibh quam, dictum sed imperdiet quis, vehicula
			in libero. Praesent ligula lectus, venenatis ut tempus non, dignissim a nulla. Nam non nisi eget
			tortor pellentesque accumsan. Integer vel nisi nunc, in vestibulum libero. Pellentesque lacinia
			imperdiet risus vel vestibulum. Mauris nisi nibh, congue eget feugiat ut, sollicitudin eu metus.
			Donec ut leo eu tortor lobortis posuere nec porttitor est. Ut metus nulla, tincidunt et bibendum
			vitae, facilisis ut nunc. Nunc sit amet nisl ante.
			</p>

			<p>
			Donec hendrerit, lacus a blandit auctor, lorem nisi ornare turpis, id tempus tellus sapien at felis.
			Nullam est elit, venenatis id scelerisque non, molestie ac turpis. Ut tincidunt libero nec sapien
			sodales fringilla. Ut ultricies laoreet placerat. Aenean porta porta nisi eget blandit. Nullam
			luctus tristique hendrerit. In et nulla massa, ac lacinia nunc. Etiam vestibulum mattis adipiscing.
			Vivamus metus arcu, scelerisque eget congue in, euismod vitae libero. Suspendisse placerat ornare
			ligula id gravida.
			</p>

			<p>
			Donec dictum enim a justo fringilla vel faucibus est luctus. Nunc ut mauris augue. Duis ac felis erat.
			Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Ut blandit elit
			sed ipsum tincidunt quis lobortis enim molestie. Nam semper fermentum neque sit amet fermentum. Sed
			pharetra aliquet posuere. Aliquam eros sapien, suscipit ut tempor at, luctus et orci. Cum sociis natoque
			penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Nam viverra lectus et metus scelerisque
			et hendrerit lorem ornare.
			</p>
			
			<p>
			Sed tortor lorem, aliquet a pulvinar fermentum, mollis id orci. Mauris sit amet lorem est, quis ullamcorper
			est. Donec in ante in mi cursus tempus. Fusce accumsan, nisl nec mattis pretium, mauris diam semper leo,
			et dapibus metus enim sit amet lacus. Sed consequat nisi diam, ut laoreet erat. Maecenas cursus, dui
			accumsan blandit facilisis, mi lectus pharetra nulla, at aliquam enim enim a lacus. Maecenas elit mauris,
			interdum eget ornare sit amet, euismod eget orci. Praesent consequat, augue sed dapibus tempus, dui lectus
			dapibus nunc, sollicitudin blandit sapien dolor vel lectus. Mauris eleifend est nec elit dignissim venenatis
			fermentum est vulputate. Donec semper felis ullamcorper metus faucibus vestibulum. Nunc aliquet ornare erat
			in cursus. Donec aliquet dui a neque ornare adipiscing. Aenean tristique dolor et nisi venenatis laoreet.
			Praesent auctor malesuada ligula sed adipiscing. Nunc bibendum bibendum sollicitudin. Suspendisse et
			libero ut justo blandit porttitor eu at nunc.
			</p>
    	</h:form>
    </ui:define>
</ui:composition>
</html>